Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: loading...
zh_cn: 载入中....

source: Loading...Please wait
zh_cn: 加载中， 请稍后

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: To
zh_cn: 收信人

source: Address
zh_cn: 地址

source: Subject
zh_cn: 标题

source: words left.
zh_cn: 剩余字数

source: Content
zh_cn: 内容

source: Send
zh_cn: 发送

source: &nbsp;words left
zh_cn: 剩余字数

source: My Inbox&nbsp;
zh_cn: 我的信箱

source: Compose
zh_cn: 写信

source: You have no message now !
zh_cn: 您目前没有消息！

source: From
zh_cn: 来自

source: Date
zh_cn: 日期

source: Manager
zh_cn: 经理

source: &nbsp;total
zh_cn: 总计

source: me
zh_cn: 我

source: From System
zh_cn: 系统

source: All
zh_cn: 所有

source: None
zh_cn: 无

source: Read
zh_cn: 已读

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: &lt;&nbsp;back
zh_cn: 返回

source: Buddy Request
zh_cn: 好友申请

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Refuse
zh_cn: 拒绝

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Yes! Your club now has been located in
zh_cn: 很好！你的俱乐部现在定位于：

source: You've finish the task
zh_cn: 你已经完成该任务

source: and you will get
zh_cn: 你将获得

source: Get Award
zh_cn: 领取奖励

source: Congratulations
zh_cn: 恭喜！

source: Pick up
zh_cn: 选择

source: I know
zh_cn: 知道了

source: Ignore this task
zh_cn: 忽略此任务

source: Your club has been level up to
zh_cn: 你的俱乐部升级到：

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Schedule
zh_cn: 赛程

source: System
zh_cn: 系统

source: Players
zh_cn: 球员

source: Activity Desc.
zh_cn: 描述

source: Tips
zh_cn: 提示

source: match record
zh_cn: 比赛记录

source: the score is home--away
zh_cn: 比分：

source: We are about to organize the first season of the League. Stay tuned!
zh_cn: 我们正在组织第一赛季的联赛冠军。敬请期待!

source: Get ready! The first season will start on
zh_cn: 准备好了吗!第一个赛季即将开始

source: League
zh_cn: 联赛

source: Division
zh_cn: 分区

source: League&nbsp;
zh_cn: 联赛

source: you are at division
zh_cn: 当前在分区

source: of all
zh_cn: 所有中的

source: Input division num
zh_cn: 输入分区的号码

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Position
zh_cn: 球员位置

source: Pos
zh_cn: 位置

source: Team
zh_cn: 球队

source: Position Change
zh_cn: 位置变化

source: Chg
zh_cn: 换位

source: Games Won
zh_cn: 胜

source: Won
zh_cn: 胜

source: Games Drawn
zh_cn: 平

source: Drn
zh_cn: 平

source: Games Lost
zh_cn: 负

source: Lst
zh_cn: 负

source: Goal Scored
zh_cn: 进球

source: GS
zh_cn: 进球

source: Goal Against
zh_cn: 失球

source: GA
zh_cn: 失球

source: Goal Difference
zh_cn: 净胜球

source: GD
zh_cn: 净胜球

source: Streak
zh_cn: 连胜

source: Points
zh_cn: 积分

source: Pts
zh_cn: 得分

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Top 20
zh_cn: 前20名

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: Panel Title
zh_cn: 面板标题

source: click here to test flash
zh_cn: 点击测试flash

source: click here to test box
zh_cn: 点击测试

source: Are you going to play friendly matches? Please upgrade to rating level 11.
zh_cn: 俱乐部评级达到11级之后，可以参加友谊赛。

source: Open
zh_cn: 进行中

source: Start
zh_cn: 开始

source: Detail Info
zh_cn: 细节信息

source: End at
zh_cn: 结束于

source: your rating lev is not reach 10
zh_cn: 你的俱乐部评级未达到10

source: Participated(started)
zh_cn: 已参加（已开始）

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Participation(recommended)
zh_cn: 参加（推荐）

source: No database
zh_cn: 没有数据

source: Tourmaments participated&nbsp;
zh_cn: 已参加的锦标赛

source: List All
zh_cn: 列出所有

source: VS
zh_cn: 对阵

source: Player Statics of
zh_cn: 球员战术

source: Num
zh_cn: 序号

source: Player Name
zh_cn: 球员名字

source: Goals
zh_cn: 进球

source: Assists
zh_cn: 助攻

source: Fouls
zh_cn: 犯规

source: Shots
zh_cn: 射门

source: Tackles
zh_cn: 抢断

source: Xp
zh_cn: 经验值

source: Rating
zh_cn: 俱乐部评级

source: auto add points
zh_cn: 自动加点

source: back
zh_cn: 返回

source: Room Info
zh_cn: 房间信息

source: participator
zh_cn: 参与者

source: Room Owner
zh_cn: 房主

source: World
zh_cn: 天梯赛

source: Leagues
zh_cn: 联赛

source: Tournaments
zh_cn: 锦标赛

source: Friendlies
zh_cn: 友谊赛

source: Match league Tips
zh_cn: 联赛提示

source: Match points
zh_cn: 比赛积分

source: Group A
zh_cn: 小组A

source: Group B
zh_cn: 小组B

source: Group C
zh_cn: 小组C

source: Group D
zh_cn: 小组D

source: Group E
zh_cn: 小组E

source: Group F
zh_cn: 小组F

source: Group G
zh_cn: 小组G

source: Group H
zh_cn: 小组H

source: Order
zh_cn: 指令

source: Nation
zh_cn: 国籍

source: Wins
zh_cn: 胜

source: Mexicon
zh_cn: 墨西哥

source: Unlock Under Level 11
zh_cn: 11级时解锁

source: Match Channel
zh_cn: 比赛频道

source: beginners
zh_cn: 新手频道

source: Rating required
zh_cn: 俱乐部评级限制

source: Difficuties
zh_cn: 难度

source: Enter
zh_cn: 进入

source: Middle-ends
zh_cn: 中级玩家频道

source: High-ends
zh_cn: 高级玩家频道

source: No limitation
zh_cn: 自由频道

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Group Type
zh_cn: 小组类型

source: Groups
zh_cn: 小组

source: Group Qualifications
zh_cn: 小组预选

source: Knockout Type
zh_cn: 淘汰赛类型

source: Final Type
zh_cn: 决赛类型

source: Rule Name
zh_cn: 规则

source: Apply fee
zh_cn: 申请费用

source: Will cost your CM$
zh_cn: 比赛费用总计（冠军币）

source: Participated Match
zh_cn: 参赛历史

source: Join a Friendly match
zh_cn: 参加友谊赛

source: Friendlies participated&nbsp;
zh_cn: 已参加的友谊赛

source: No record
zh_cn: 无比赛历史记录

source: Rank
zh_cn: 等级

source: Player
zh_cn: 球员

source: Mothre Club
zh_cn: 母俱乐部

source: GOALS
zh_cn: 进球

source: ASSISTS
zh_cn: 助攻

source: Choose the tour type
zh_cn: 选择锦标赛赛制

source: Opening
zh_cn: 开放中

source: Playing
zh_cn: 进行中

source: Closed
zh_cn: 已结束

source: Limitation
zh_cn: 限制

source: Need rating lev
zh_cn: 俱乐部评级要求

source: No Limitation
zh_cn: 自由，无限制

source: Type
zh_cn: 赛制

source: Rounds left
zh_cn: 剩余轮次

source: Not begin
zh_cn: 未开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Deadline
zh_cn: 截止日期

source: Start after enough club
zh_cn: 俱乐部足数后开始

source: Participate
zh_cn: 参加

source: Prev.
zh_cn: 上一页

source: There is no tour match under this condition !
zh_cn: 没有相关锦标赛！

source: No available friendly match
zh_cn: 没有合适的友谊赛

source: My status
zh_cn: 比赛状态

source: weather
zh_cn: 天气

source: stadium
zh_cn: 体育场

source: 's stadium
zh_cn: 的体育场

source: Next match arrangement
zh_cn: 下场比赛安排

source: Match Template
zh_cn: 比赛模板

source: Team Participated
zh_cn: 参赛球队

source: Entry Fees
zh_cn: 参赛费

source: CM$
zh_cn: 冠军元

source: Rewards
zh_cn: 冠军奖励

source: Rank
zh_cn: 排名

source: join
zh_cn: 加入

source: Kick
zh_cn: 踢出

source: Owner
zh_cn: 房主

source: Need Rating
zh_cn: 需要俱乐部评级

source: Homeground points
zh_cn: 家园建设点数

source: League points
zh_cn: 联赛点数

source: W&nbsp;L&nbsp;D&nbsp;%
zh_cn: 胜／负／平&nbsp;百分比

source: Friends in
zh_cn: 好友在

source: Friends online
zh_cn: 好友在线

source: Friends offline
zh_cn: 好友离线

source: In my Allience
zh_cn: 我的联盟

source: Info
zh_cn: 信息

source: Real World Clubs
zh_cn: 真实俱乐部

source: User Created Clubs
zh_cn: 玩家俱乐部

source: Total User Online
zh_cn: 总用户在线

source: Most Played Club
zh_cn: 最活跃俱乐部

source: Challenge
zh_cn: 挑战

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Not arrange the fixtures now
zh_cn: 赛程未安排

source: Date-Time
zh_cn: 日期

source: Result
zh_cn: 结果

source: Away name
zh_cn: 客队

source: Count
zh_cn: 人数

source: Entry fee
zh_cn: 参赛费

source: There is no friendly match under this condition !
zh_cn: 没有相关搜索结果！

source: Group
zh_cn: 小组

source: Final
zh_cn: 决赛

source: champion
zh_cn: 冠军

source: Drawn
zh_cn: 平

source: Round
zh_cn: 轮

source: can't connect server
zh_cn: 无法连接服务器

source: Tournament Info
zh_cn: 锦标赛信息

source: Tour Lobby
zh_cn: 锦标赛大厅

source: Views
zh_cn: 查看

source: Schedules
zh_cn: 安排

source: detail
zh_cn: 细节

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Started
zh_cn: 已经开始

source: tier clubs list
zh_cn: 天梯等级俱乐部列表

source: create your friendly match
zh_cn: 创建你的友谊赛

source: Here you can click to choose a match system as your friendly match type .
zh_cn: 点击并选择下列选项中的一种作为友谊赛的赛制。

source: Each friendly will charge 20% of creating fee as handling cost !
zh_cn: 每场友谊赛都会扣除创建费用的20%作为手续费!

source: Room Name
zh_cn: 房间名

source: 's room
zh_cn: 的房间

source: Room Limit
zh_cn: 房间限制

source: All Clubs
zh_cn: 所有俱乐部

source: Only Buddies
zh_cn: 只能是好友

source: Only Guild Members
zh_cn: 只能是联盟成员

source: Round Interval
zh_cn: 这轮开始到下一轮比赛开始的时间

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Pay all fees for other clubs
zh_cn: 为其他俱乐部支付所有参赛费用

source: Create
zh_cn: 创建

source: Date & Time&nbsp;
zh_cn: 日期

source: Stadium&nbsp;
zh_cn: 体育场&nbsp;

source: Home list
zh_cn: 主队列表

source: MVP：
zh_cn: 本场最佳:

source: Match info
zh_cn: 比赛信息

source: Attendance
zh_cn: 观众

source: Tickets Sale
zh_cn: 票价

source: Broadcast Sale
zh_cn: 直播收入

source: Other Incomes
zh_cn: 其它收入

source: Manager Exps
zh_cn: 经理经验

source: Rating points
zh_cn: 评级点数

source: Away list
zh_cn: 客队列表

source: Go on
zh_cn: 继续

source: Next match info
zh_cn: 下一场比赛信息

source: in
zh_cn: 比赛球场

source: Rating level
zh_cn: 俱乐部评级

source: No available tournaments
zh_cn: 没有合适的锦标赛

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Region Qualification
zh_cn: 地区预选

source: Rating limited
zh_cn: 俱乐部评级限制

source: Ticket Required
zh_cn: 要求门票

source: Applied clubs
zh_cn: 已申请的俱乐部

source: undecided
zh_cn: 待定

source: Lost
zh_cn: 负

source: Sorry this match info has been removed
zh_cn: 抱歉，该比赛信息已被清除

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Home
zh_cn: 主场

source: Away
zh_cn: 客场

source: There is no statics info now.
zh_cn: 当前没有相关统计信息！

source: Friendly Match Info
zh_cn: 友谊赛信息

source: Back
zh_cn: 返回

source: Details
zh_cn: 细节

source: Process
zh_cn: 进行中

source: Eliminated
zh_cn: 被淘汰

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Club Numbers
zh_cn: 球衣号

source: More clubs
zh_cn: 更多的俱乐部

source: Less clubs
zh_cn: 更少的俱乐部

source: Biggest prize
zh_cn: 最大奖励

source: Lowest apply fee
zh_cn: 最低申请费用

source: All Status
zh_cn: 所有情况

source: Drag here an Attack Move Card
zh_cn: 拖一个move卡牌到这

source: Card Deck
zh_cn: 卡包

source: You are doing newbie quest
zh_cn: 您正在进行新手任务

source: Help me
zh_cn: 查看指引

source: List all my tasks
zh_cn: 列出所有任务

source: Attendtion please
zh_cn: 请注意

source: My Quests
zh_cn: 我的任务

source: Daily task
zh_cn: 日常任务

source: Main task
zh_cn: 主线任务

source: Operation explanation
zh_cn: 操作说明

source: Ongoing
zh_cn: 进行中

source: Upcoming
zh_cn: 未接

source: You have no quests now.
zh_cn: 您目前没有相关任务

source: No quests for you now.
zh_cn: 现在没有任务

source: You haven't finished any quests.
zh_cn: 任务未完成

source: To Do
zh_cn: 完成步骤

source: has skip
zh_cn: 已跳过

source: unfinished
zh_cn: 未完成

source: finished
zh_cn: 已完成

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Task type
zh_cn: 任务类型

source: Task name
zh_cn: 任务名称

source: card name
zh_cn: 卡名称

source: Drag here from the right side.
zh_cn: 从右侧拖拽过来

source: Cards
zh_cn: 卡牌

source: Match card
zh_cn: 比赛卡

source: Conditon_relieved
zh_cn: 恢复卡

source: Card Mkt.
zh_cn: 卡牌市场

source: Choose type
zh_cn: 选择类型

source: ALL
zh_cn: 所有

source: 90Minute
zh_cn: 赛后使用

source: Post Move
zh_cn: 每轮次后

source: Half-time
zh_cn: 半场使用

source: Kick off
zh_cn: 开球使用

source: Player buff
zh_cn: 球员加成

source: clear_up
zh_cn: 重置

source: tactics point
zh_cn: 战术点

source: Info.
zh_cn: 信息

source: Bid
zh_cn: 竞拍

source: when use
zh_cn: 何时使用

source: use target
zh_cn: 使用对象

source: quality
zh_cn: 品质

source: effect value
zh_cn: 影响值

source: event typ
zh_cn: 事件类型

source: card level
zh_cn: 卡牌等级

source: consume tactics point
zh_cn: 消耗战术点

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: age limit
zh_cn: 年龄限制

source: Choose player
zh_cn: 选择球员

source: the formation card you can use with this move card:
zh_cn: 能使用该战术卡牌的阵型

source: Use this
zh_cn: 使用

source: no available player
zh_cn: 没有符合的球员

source: Card Name
zh_cn: 卡名称

source: Card Desc.
zh_cn: 卡描述

source: Unfortunately, the last card was just bought by some one
zh_cn: 运气不好噢，最后一张卡牌刚被买走。

source: yours
zh_cn: 你的

source: has no this card in market now
zh_cn: 市场里没有该卡牌

source: manager_name
zh_cn: 经理名称

source: Card Transfer Fee
zh_cn: 卡牌转让费

source: CM$
zh_cn: 冠军元

source: Time left
zh_cn: 剩余时间

source: buy
zh_cn: 购买

source: cancel
zh_cn: 取消

source: <B>List this to market</B>
zh_cn: 挂牌到转会市场

source: The card in bag can not transfer
zh_cn: 卡包中的卡牌不能卖

source: Buy-out type:
zh_cn: 一口价

source: fixed price
zh_cn: 固定价格

source: K
zh_cn: 千冠金元

source: duration time
zh_cn: 持续时间

source: hours
zh_cn: 小时

source: handling charge
zh_cn: 收取手续费

source: on bid
zh_cn: 出价

source: price must be int and large than 0
zh_cn: 价格必须是整数且大于0

source: challenge
zh_cn: 挑战

source: Compare achievements between
zh_cn: 成就比较

source: and me
zh_cn: 和我

source: Compare
zh_cn: 比较

source: Start Chat
zh_cn: 开始聊天

source: Add Buddy
zh_cn: 添加好友

source: Remove Buddy
zh_cn: 清除该好友

source: Club
zh_cn: 俱乐部

source: Squad
zh_cn: 阵容

source: Friends
zh_cn: 好友

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Stadium
zh_cn: 体育场

source: Tier Ladder
zh_cn: 天梯赛

source: Tier&nbsp;
zh_cn: 天梯等级

source: League Position
zh_cn: 联赛位置

source: Not a League Member
zh_cn: 未加入联赛

source: Wating for the seats
zh_cn: 排队等待

source: Alliance
zh_cn: 联盟

source: Club News
zh_cn: 俱乐部新闻

source: Feeds
zh_cn: 反馈

source: See buddy list
zh_cn: 查看好友列表

source: &nbsp;pts
zh_cn: 积分

source: View
zh_cn: 查看

source: wait for verification
zh_cn: 等待审核

source: Apply for
zh_cn: 申请

source: Matches
zh_cn: 赛事

source: players count online
zh_cn: 在线玩家

source: players count offline
zh_cn: 离线玩家

source: NPC count
zh_cn: 真实俱乐部

source: List all clubs
zh_cn: 列出所有

source: Enter Map
zh_cn: 进入

source: Club List In This Area
zh_cn: 本区域俱乐部列表

source: NPC
zh_cn: 真实俱乐部

source: PLAYERS
zh_cn: 玩家俱乐部

source: There is no club in this area !
zh_cn: 该区域没有俱乐部！

source: buddy
zh_cn: 好友

source: The oponient is without friends.
zh_cn: 对手没有好友

source: Stadium Size
zh_cn: 体育场大小

source: contain [capacity] seats
zh_cn: 容纳[capacity]个座位

source: Homeground Name
zh_cn: 主场体育场

source: Scout this club to receive details on
zh_cn: 派球探考察以下项目

source: Scouting this club with cost
zh_cn: 球探考察将花费

source: CM
zh_cn: 冠军元

source: Scout
zh_cn: 球探考察

source: Are you sure cost CM
zh_cn: 你确认支付冠金元

source: Team Tactics
zh_cn: 球队战术

source: Club Finance
zh_cn: 俱乐部经济

source: Favourite Formation：&Favourate Defensive Shape
zh_cn: 最常用阵型和防守方式

source: Top four Favorite Moves
zh_cn: 最常用的进攻卡

source: Biggest Transfer
zh_cn: 最大手笔转会

source: Current Balance
zh_cn: 当前现金流

source: Value of Homeground
zh_cn: 家园价值

source: Register
zh_cn: 注册

source: Create Manager
zh_cn: 第一步：创建经理

source: Create Club
zh_cn: 第二步：创建俱乐部

source: Manager Name
zh_cn: 经理名称

source: Welcome to Championship Manager: World of Football. Before you begin your career, please register your name. Then you will need to setup your manager avatar, your club badge and your home kit. These can be changed at any time, so don’t worry if you change your mind.
zh_cn: 经理你好，欢迎来到冠军足球经理的美妙世界！在开始辉煌的执教生涯之前，请先注册你的大名。 然后选择你的形象，俱乐部队徽和主场球衣。当然在游戏世界中你也随时可以更改这些信息。

source: club Name:
zh_cn: 俱乐部名称

source: Home Country:
zh_cn: 所在国家/地区：

source: Your favorite club:
zh_cn: 您最爱的俱乐部：

source: Complete
zh_cn: 完成

source: In development
zh_cn: 开发中

source: Calender
zh_cn: 日历

source: Today
zh_cn: 今天

source: Event
zh_cn: 事件卡

source: Tournament
zh_cn: 锦标赛

source: Tier
zh_cn: 天梯赛

source: Friendly
zh_cn: 友谊赛

source: view detail
zh_cn: 查看细节

source: Without matches.
zh_cn: 没有比赛。

source: Alliance Name
zh_cn: 联盟名称

source: Leader
zh_cn: 领袖

source: Level
zh_cn: 等级

source: Members
zh_cn: 成员

source: view
zh_cn: 查看

source: Disband
zh_cn: 解散

source: Description:
zh_cn: 描述

source: words left
zh_cn: 剩余字数

source: your rating lev is not reach [rating_lev]
zh_cn: 你的俱乐部评级未达到[rating_lev]

source: Alliance List
zh_cn: 联盟列表

source: Hello Manager! Alliance consists of several clubs. You can either join in one of them or create your own alliance.
zh_cn: 经理，你好! 一个联盟由若干俱乐部组成。你可以加入其中一个，或者创建自己的联盟。

source: Enter an alliance name
zh_cn: 输入联盟名称

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Create My Alliance
zh_cn: 创建我的联盟

source: My Alliance
zh_cn: 我的联盟

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Leader:
zh_cn: 领袖

source: Level:
zh_cn: 等级：

source: Member:
zh_cn: 成员：

source: Applies:
zh_cn: 申请者：

source: Withdraw
zh_cn: 撤销

source: Board
zh_cn: 董事会

source: Description
zh_cn: 描述

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Basic Info.
zh_cn: 基本信息

source: Founded
zh_cn: 建立于

source: Location
zh_cn: 位于

source: Financial Info.
zh_cn: 财政信息

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Sponsors
zh_cn: 赞助商

source: Matches Info.
zh_cn: 比赛信息

source: Division
zh_cn: 分区

source: /Rank
zh_cn: 排名

source: participating no league
zh_cn: 未参加联赛

source: wating for the seat
zh_cn: 排队等待

source: League win rate(played)
zh_cn: 联赛胜率（比赛场数）

source: Recent Matches
zh_cn: 最近的比赛

source: Check recent matches within 15 days.
zh_cn: 查看最近15天的比赛

source: Have no matches
zh_cn: 您目前没有比赛。

source: 's Achievements
zh_cn: 成就

source: &nbsp;pts,&nbsp;
zh_cn: 点数

source: items
zh_cn: 项目

source: Me:&nbsp;
zh_cn: 我的点数：

source: &nbsp;pts,&nbsp;
zh_cn: &nbsp;点，&nbsp;

source: Elements
zh_cn: 队徽组件

source: Description & Finish Time
zh_cn: 描述&结束时间

source: Host
zh_cn: 主队

source: Me
zh_cn: 我

source: Balance Chart of Season [season_num]
zh_cn: 赛季收支表

source: Incomings of this Season
zh_cn: 本赛季收入

source: Total Incomes
zh_cn: 所有收入

source: Outgoings of this Season
zh_cn: 赛季支出

source: Total Outgoings
zh_cn: 所有支出

source: Days Left
zh_cn: 剩余天数

source: Sign some sponsor.
zh_cn: 签约赞助商

source: Then you will get <br/>sponsorship funds.
zh_cn: 获取<br/>赞助费。

source: You can not sign now, you must </br>do the newbie task of Finance </br>and sponsors
zh_cn: 你现在不能签赞助商，必须先完成</br>新手的经济任务</br>。

source: Sign
zh_cn: 签约

source: Upgrade your rating to 12 and there's a chance to unlock it.
zh_cn: 当您的俱乐部升级到12级时，您有机会解锁它

source: Upgrade rating or pay CM Credits to unlock it.
zh_cn: 升级俱乐部rating等级或者支付 CM 信用点数来解锁

source: unlock
zh_cn: 解锁

source: Kit Creator
zh_cn: 解锁队徽编辑器

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Primary
zh_cn: 主

source: Secondary
zh_cn: 次要

source: Kit Shape
zh_cn: 球衣形状

source: MSG
zh_cn: 信息

source: : Change this will cost you 1000
zh_cn: ：更改需要付费1000

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Badge Creator
zh_cn: 队徽编辑器

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Emblem
zh_cn: 徽标

source: Signing a Sponsor
zh_cn: 签赞助商

source: Quota
zh_cn: 名额

source: Lowest Club rating required:30
zh_cn: 要求的最低俱乐部评级：30

source: Lowest Manager rating required:30
zh_cn: 要求的最低经理等级：30

source: CM$ [sponsor_price],&nbsp;Last for [last_how_long] days
zh_cn: [sponsor_price]冠军元,&nbsp;持续[last_how_long]天

source: Negotiating...
zh_cn: 谈判中....

source: Create Alliacne
zh_cn: 创建联盟

source: You can create your own alliance as you want.
zh_cn: 你可以创建自己的联盟。

source: Then invite all of your friends to join in. Act and try to be a great Alliance Leader!
zh_cn: 邀请你的好友参加。努力成为伟大的联盟会长！

source: Name your alliance:&nbsp;
zh_cn: 命名你的联盟

source: Describe your alliance:&nbsp;
zh_cn: 描述你的联盟

source: Level up your club to reach 10 at least, then you can apply to be a affiliated club of others.
zh_cn: 您需要达到俱乐部评级10级，才能申请成为别人的卫星俱乐部

source: Affiliated Club
zh_cn: 卫星俱乐部

source: Hello Manager! You can apply to be an affiliated culb of others.
zh_cn: 经理！你可以申请成为别人的卫星俱乐部了。

source: Enter a club name
zh_cn: 输入俱乐部名

source: My Affiliated Club
zh_cn: 我的卫星俱乐部

source: Name of Affiliated Club :
zh_cn: 卫星俱乐部名称：

source: Manager of Affiliated Club :
zh_cn: 卫星俱乐部经理：

source: Rating of Affiliated Club :
zh_cn: 卫星俱乐部评级：

source: terminate
zh_cn: 结束

source: Terminate
zh_cn: 结束

source: Other child clubs of Affiliated Club
zh_cn: 该父俱乐部的其它子俱乐部：

source: Hello Manager! You can message in the world chat to recruit some Affiliated Clubs!
zh_cn: 你好！你可以在世界聊天频道发布消息，招募卫星俱乐部。

source: message
zh_cn: 消息

source: club name
zh_cn: 俱乐部名称

source: level
zh_cn: 等级

source: apply time
zh_cn: 申请时间

source: operation
zh_cn: 操作

source: agree
zh_cn: 同意

source: refuse
zh_cn: 拒绝

source: My Achievements
zh_cn: 我的成就点数

source: Club Badge
zh_cn: 队徽

source: Club Info
zh_cn: 俱乐部信息

source: Finance
zh_cn: 经济

source: Kits
zh_cn: 队服

source: Trophy Room
zh_cn: 荣誉室

source: Trophy Room.(In Developing)
zh_cn: 荣誉室功能下期开发

source: enter
zh_cn: 进入

source: alliance name
zh_cn: 联盟名称

source: alliance leader
zh_cn: 联盟会长

source: members
zh_cn: 成员

source: Full
zh_cn: 已满

source: only list available alliances
zh_cn: 只列出符合申请条件的联盟

source: you don't have finish the New Badge task
zh_cn: 你未完成创建队徽的任务。

source: using now
zh_cn: 正在使用

source: Unused
zh_cn: 未使用

source: Create a new Kit
zh_cn: 创建新球衣

source: Click and change your club badge.
zh_cn: 更改队徽

source: Click and change your club kit.
zh_cn: 点击并编辑俱乐部球衣。

source: Click and change your club kits.
zh_cn: 点击并更换近两年球衣。

source: Member List
zh_cn: 成员：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Club Rating
zh_cn: 俱乐部评级

source: Operate
zh_cn: 操作

source: Kick Out
zh_cn: 踢出

source: Apply List
zh_cn: 申请者：

source: The young player comes to learn gonna be trained by the player on his position of the club ,after training he will get a certain "tendency" of the club.
zh_cn: 青年球员将去这家俱乐部进行训练，训练后他将获得这个俱乐部特有的特征。

source: Cost
zh_cn: 花费

source: Time
zh_cn: 时间

source: PaytoLearn
zh_cn: 付费学习

source: Only 15 free study position.
zh_cn: 只有15个免费留学位置

source: Free Learn
zh_cn: 免费留学

source: Achievements
zh_cn: 我的成就

source: List all
zh_cn: 列出所有

source: Club Kits
zh_cn: 俱乐部队服

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Club Badage
zh_cn: 队徽

source: Club name
zh_cn: 俱乐部名称

source: Affiliated
zh_cn: 卫星俱乐部

source: Max
zh_cn: 最大

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Transfer setting
zh_cn: 转会设置

source: <B>Signing Fee</B> as showed below will pay to the player
zh_cn: 将支付该球员签字费

source: Time left for listing
zh_cn: 以下是他的剩余挂牌时间

source: Bid Now
zh_cn: 出价

source: The player has be bought.
zh_cn: 已购买该球员

source: player does not exist.
zh_cn: 该球员不存在

source: Promote
zh_cn: 提拔

source: you don't have finish the Build Up Youth Team task
zh_cn: 你未完成建造青训营的任务。

source: Captail needed
zh_cn: 需要指定队长

source: Set <B>Transfer Fee</B> for this player：
zh_cn: 为他设置转会价格：

source: <B>Signing Fee</B> for [player_name] is showed as below
zh_cn: 将支付球员 [player_name] 签字费：

source: You have set the following funds as <B> Loan Fee</B> for [player_name]
zh_cn: 你已经为[player_name]设置了<B> 租借费</B>

source: You have set the following funds as <B> Transfer Fee</B> for [player_name]
zh_cn: 你已经为[player_name]设置了<B>转会费</B>

source: (Classical Player)
zh_cn: （传奇球星）

source: Estimated worth: CM$
zh_cn: 预估身价：

source: can't be back until
zh_cn: 直到 才能回归

source: BUY
zh_cn: 购买

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Physical
zh_cn: 身体

source: Height
zh_cn: 身高：

source: cm
zh_cn: 厘米

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Weight
zh_cn: 体重：

source: kg
zh_cn: 千克

source: Foot
zh_cn: 惯用脚：

source: Left
zh_cn: 左脚

source: Right
zh_cn: 右脚

source: Both
zh_cn: 双脚

source: Main Position
zh_cn: 主要站位

source: Suitable Position
zh_cn: 适合站位

source: Selling
zh_cn: 卖出

source: will generate the following <B>price</B> as a return profit.
zh_cn: 将产生如下收益：

source: Bad luck! This player had already been bought-out by Free Agent.
zh_cn: 运气不好！该球员已被买走

source: Has Inspect other
zh_cn: 已观察其他的球员

source: Inspect him
zh_cn: 观察

source: Promotion
zh_cn: 提拔

source: You have reach max promotion count this season
zh_cn: 已达到本赛季的最大提拔数量

source: study abroad
zh_cn: 留学

source: <B>Time left</B> for his listing
zh_cn: 以下是他的剩余挂牌时间：

source: This is your [second] time to scout
zh_cn: 这是你第[second]次查看

source: .<B>Time required</B> is listed below：
zh_cn: 要求时间：

source: s
zh_cn: 秒

source: You have already scouted his full profile! No more scouting can be executed!
zh_cn: 你已查看其完整档案，不能再观察。

source: You have inspect other
zh_cn: 您已经在观察其他球员了

source: Inspect
zh_cn: 观察

source: kict out
zh_cn: 解雇

source: Are you sure to kick out this youth player ?
zh_cn: 确认要解雇这名青年球员么？

source: Estimated worth:
zh_cn: 预估身价：

source: This player requires a club rating over
zh_cn: 该球员要求俱乐部评级超过

source: Not reach the player's rating require
zh_cn: 达不到该球员的俱乐部评级要求

source: Sign Now
zh_cn: 签约

source: This player requires club rating over
zh_cn: 该球员要求俱乐部评级超过

source: will cost you the following funds as <B>Transfer Fee</B>
zh_cn: 需要支付转会费

source: offer
zh_cn: 报价

source: days
zh_cn: 天

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Rejectall
zh_cn: 拒绝所有

source: There is no be offered info.
zh_cn: 没有报价信息

source: You should choose a offer first.
zh_cn: 请先选择一个报价！
